ここに私はいる...
这就是我所在的地方...
私のいるここは...どこ？
我所身处的这里...是哪里？
そして  私は誰なの？
以及 我又是谁呢？
ここは虹の園
这里是虹之园
そして  あなたは「光」
而你是“光”
「生命」を持つ  全ての物の光。
是万千生灵的光
あなたには  出会いが待っています
有邂逅在等待着你
...出会い？
...邂逅？
2人との出会いが  待っています
是和“那两人”的邂逅
2人との出会い...
和“那两人”的邂逅...
あっ
啊
すいません
不好意思
今改装中で  開店は明日...
现在还在装修 要明天才...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
なぎさ
渚
何？
干嘛？
お客さんは雪城さんだけよね？
来做客的就只有雪城吧？
うん  そうだけど
嗯 是啊
2人で  それ飲んだり食べたりするの？
你俩要吃这么多的吗？
そ...そうだよ...
也...也是啊...
ちょっと多すぎじゃない？
会不会太多了啊？
いいでしょ  別に！
哎呀 有什么关系嘛！
ほのかに勉強教えてもらうんだから
穗乃香要给我做辅导
絶対部屋に来ないでよ！
所以你绝对不要进我房间来啊！
はぁ  誤魔化すのも大変
啊 撒谎可太累人了
おぉ  今日は煎餅か！
噢噢 今天是仙贝啊
美味しそうだな
好像很好吃呢
こりゃわしのじゃ
这是老夫的了
私のだ
是我的
わしのじゃ
是老夫的
私の
是我的
取り合わないの！
不要争！
なぎさ
渚
1人1枚
一人一块
これ  私のデス
这是我的
1人1枚だポポ！
一人一块啊！
こっちデス
来这边呀
待つポポ！
站住！
走り回るな！
不要跑来跑去！
まあ  落ち着いて  落ち着いて
好啦好啦 冷静一点
はい
来
また  メップルたちと一緒に  過ごせるようになったのは嬉しいけど
虽说能再和梅普鲁它们在一起很让人高兴
クイーンが大変なことになってる
但如今女王身陷窘困
なんとかしなきゃ
得想办法帮她才行
Zakenna
でも  ザケンナーに襲われるし
可是 我们又被胡闹怪袭击了
おまけに  長老や番人まで家に居候する事に...
而且 连长老和守护者也住到我家来了...
大体
我说
長老も番人も  こんな所にいていいわけ？
长老和守护者待在这种地方也没问题吗？
クイーンが大変な時に
女王都情况危急了
そうだメポ
是哦
光の園はどうなっているメポ？
光之园现在怎么样了？
今はまだ大丈夫だ
目前还平安无事
Prism Stones
Prism Hopish
プリズムストーンとプリズムホーピッシュの力によって  支えられているからな
现在还有光谱结晶和光谱收纳盒在支撑着
だから  今のうちに  この虹の園で  クイーンの手がかりを探すんじゃよ
所以要趁这段时间在虹之园找到关于女王的线索
世話になるぞ
请多关照啦
こんな生活  ありえない！
我不要过这种生活啊！
不可思议的新生!?
简而言之就是满身神秘 !
これ何デスか？
这是什么？
鏡よ
是镜子
さっきから質問ばっかね
从刚才开始就一直在问问题呢
ハーティエルは  クイーンの12の志じゃ
闪耀精灵是女王的12种精神
Seekun
このシークンの司る志は 「探求」
而这探索精灵所代表的精神是“探索”
色んな物事を探し求めることじゃからのう
因此会去探寻各种事物
だから好奇心旺盛なのね
所以好奇心才会那么旺盛啊
プリキュア  クイーンはどこデスか？
Precure 女王在哪里？
えっ？
哎？
あなたが  クイーンの分身なんじゃないの？
你自己不就是女王的分身吗？
ハーティエルは  クイーンの「志」です
闪耀精灵是女王的精神
クイーンの 「命」 と 「心」 は別にあるデス
女王的“生命”和“心灵”在别的地方
クイーンの命と心...？
女王的生命和心灵...？
ねえ  どういうこと？
哎 那是怎么回事啊？
それはじゃな
那是因为
ジァアクキングが  その最後に放った力によって
邪恶帝王用它最后的力量
大きな痛手を受けたクイーンは
使女王受到了巨大的伤害
ついに  その姿を保てなくなって
女王没法再维持现在的模样
「命」と「心」  そして  「12のハーティエル」という  3つの要素に分かれてしもうたのじゃ
分离成了生命 心灵还有12只闪耀精灵这三种元素
メップルとミップルの形が変わったのも  恐らくその影響だ
梅普鲁和米普鲁的样子有所改变 恐怕也是因为这个
そうだったミポ
是啊
3つの要素は  つかず離れず常に共にある
这三种要素总是不离不即 相互吸引
つまり  クイーンの「命」も「心」も  この虹の園にあることは  間違いないのじゃが
所以 女王的生命和心灵肯定在虹之园
じゃ  じゃあその「命」と「心」と「ハーティエル」ってのが  全部揃えば
那 只要集齐生命 心灵还有12只闪耀精灵
クイーンは元に戻るの？
女王就能变回原样了？
断言はできんがな
还不能下定论
ただ
不过
3つの要素が全て揃わん事には
如果不收集这三种元素
何も始まらんじゃろうな
一切也都无从谈起
クイーンがいなくなったことと
女王不在了
ザケンナーが現われたことって
胡闹怪出现了
関係あるのかしら？
这两者之间有什么联系吗？
まさか  またジャアクキングが...
该不会 邪恶帝王又...
それは分からん
我也不清楚
分からんが  光と闇は表裏一体じゃ
话虽如此 但光与暗本是一体两面
クイーンの変化に呼応するように
与女王的变化相对的
闇の世界にも  何かが起こったのかもしれん
黑暗的世界里也许也起了什么变化吧
闇の力を持つ者たちが  現われたのなら
如果拥有黑暗力量的人已经出现
なおさら急がねばならん
那我们就更要加快脚步了
まだクイーンがその姿を保っておられた時
眼下女王还能保持现在的样子
光の丘にある  プリズムストーンとプリズムホーピッシュに
光之丘上的光谱结晶和光谱收纳盒
光の力を注いでおられた
还能从中得到光之力量
今は  クイーンの残されたお力によって
现在是在靠女王的残存力量
光の園をはじめとする世界は  支えられている
支撑着光之园和这个世界
だが  その力も  いつまで持つか分からない...
可是 也不知道这力量还能再续多久...
クイーンのいない不安定な状態で
女王不在 情况很不稳定
もしも  闇の力が増大したら
要是黑暗力量增强了
あらゆる世界は  あっという間に  闇に飲み込まれてしまうだろう
所有的世界都会瞬间被黑暗吞噬掉
それを食い止めることができるのは
能够阻止这事态发生的
クイーンの意思を受け継ぎ
就只有继承了女王的意志
光の力と共にある君達ー
与光之力量同在的你们——
プリキュアのみ！
Precure哟！
再び闇の力が増大する前に
在黑暗力量再次增强之前
一刻も  早く  クイーンを元の姿に戻すのじゃ
尽快让女王恢复原样吧
早くとか言ってる割には  随分くつろいでるわね  あんた達
你们嘴上说要搞快点 可是人好像还蛮闲的哦
クイーンの「命」と「心」って  どういうものなの？
女王的“生命”和“心灵”是怎样的东西呢？
そりゃあ  「命」と「心」なんじゃろうて？
就是字面上的意思吧？
それだけ？
就这样？
うん  よう分からん
嗯 我也不是很懂啊
分からないものを  どう捜すわけ？
一问三不知 这要怎么找啊？
また厄介なことになっちゃったわね
又碰上麻烦事了啊
でも  クイーンを助けるためなんでしょ？
可是 这是为了拯救女王呀
頑張りましょ
加油干吧
そうだね
也是啊
あれ？シークン？
咦？探索精灵呢？
シークンは？
探索精灵呢？
どこ行ったのかしら？
去哪了？
そこから出ていったポポ
从那边出去了
えぇ？！
欸？！
窓が開いてたのね
窗户开着啊
行かなきゃデス
必须要去才行
クイーンの所に行くデス
要去女王那里
もう  どこに行っちゃったの？
真是的 跑哪去了啊
あの子...
那孩子...
この前の...
是之前的...
私...あなた達のこと  知ってるような気がする
我...好像认识你们
ずっと  ずっと前から
在很久很久之前 就认识了
...って  私は知らないよ？
...可是 我不认识你啊？
あなたは...誰？
你是谁...？
私は...ひかり
我是...光
ひかり？
光？
って言われたの
是别人告诉我的
えっ？言われたって？
欸？你说别人告诉你...
教えてもらったの
我的名字
私の名前
是别人告诉我的
誰に？
是谁？
声に
只闻其声
温かくて  優しい声に...
是温暖又温柔的声音...
あなた達なら  教えてくれる気がする
你们也许能为我解答吧
私が何なのかをー
我是何人何物——
あれ？
咦？
いない...
不见了...
どこに行ったのかしら？
去哪了？
あの子  初めて会ったような気がしないメポ
感觉不是第一次见那孩子啊
えっ？
哎？
どういうこと？
什么意思？
よく分からないミポ
我也不太清楚
でも  何だか懐かしい感じミポ
可是 就是有一种很怀念的感觉
ひかり...
光...
何なんだろう？あの子...
那孩子...到底是何方神圣？
駄目だったら駄目だって！
不行就是不行！
闇の者たちの活動が本格的になる前に
在黑暗势力真正地行动起来之前
クイーンを元どおりにするのじゃ
必须要让女王恢复原样才行啊
ハーティエル1つ欠けても  元どおりにならんからな
只有一个闪耀精灵是于事无补的
みんなで捜すのだ
大家都要一起去找
あんた達が外をうろつくと目立つでしょ
你们在外边活动太引人注目了
シークンは  ほのかと私で見つけるから
我和穗乃香会去找探索精灵的
...分かった
...知道了
シークンをよろしく頼んだぞ
探索精灵就拜托你们啦
じゃあ  ここで大人しくしててよ
那你们就在这乖乖待着
捜すったって...どう捜せばいいの？
说是要找...可从何找起呢？
手がかりもないのに...
毫无线索啊...
美墨さん？
美墨同学？
藤P：本名为“藤村省吾”,“藤P”是外号,  在本作已升入菲诺奈学院高中部
藤P先輩！
藤P学长！
大丈夫？
没事吧？
大丈夫です
没事
あっ...あの...お久しぶりです
呃...那个...好久不见
久しぶり 元気そうだね
好久不见 你气色不错嘛
はい
嗯
先輩...高校の制服似合ってる！
学长...高中校服穿起来超合衬啊！
中学生の時とは  どこか違うな
跟初中时有些不太一样了呢
大人な感じ...！
这种成熟的感觉...！
先輩  高校でも  サッカー部入ったんですよね？
学长在高中里也是进了足球部吧？
もちろん！
当然！
高校サッカーは  やっぱりレベルが高いよ
高中里踢球的水平果然要高很多呢
でも  1年から  レギュラーを狙っていくつもりなんだ
不过 我还是把目标定为一年内转正
先輩ならやれますよ！絶対
学长的话 肯定可以的！
頑張るよ
我会加油的
そういえば  ほのかから聞いたよ
说起来 我从穗乃香那听说了
美墨さん  ラクロス部のキャプテンになったんだって？
美墨同学你当上袋棍球部的队长了？
あ...はい  一応...
呃...算是吧...
全然向いてないと思うんですけどね...
虽然一点也不合适...
俺は適任だと思うけどな
我倒是认为你肯定能胜任的啊
そ  そうですか？
是 是吗？
お互い頑張ろう！
一起加油吧
じゃ
再见啦
はぁ  びっくりした
啊 吓我一跳
でも...
可是...
お互い頑張ろう
一起加油吧
頑張ろう！
加油吧！
何を？
加什么？
何を頑張るの？
你要加什么油啊？
なっ...何って
你...你问加什么...
いろいろだよ！
要加油的事有很多啊！
クイーンを元どおりにするとか  プリキュアとか  キャプテンとか...
让女王恢复原样啦 Precure的事啦 还有队长...
私はてっきり...
我还以为...
てっきり  何よ？！
你以为是啥啊？！
別に~
没什么~
見て  見て  見て
你们看你们看你们看
新入生だ
是新生啊
かわいい
真可爱
すぐ分かるね  初々しくて
初来乍到的羞涩感 一眼就能看出来呢
私たちも  ついこの前まで  あんなふうだったんだよね
我们以前也是这样的小白菜呢
また会った
又见到了
この学院の新入生だったのね
她是我们学校的新生啊
何？何？何？あの子と知り合い？
怎么怎么怎么？你们认识那孩子？
知り合いってわけじゃ...
也算不上是认识...
ちょっと  話したことがあるだけで
只是跟她说过几句话
何だか  他の子たちと違う感じ
感觉她跟其他人不太一样呢
何だか  雰囲気あるっていうか
是啊 感觉气质不同呢
何だろう？あの子...
那孩子 是怎么回事呢...？
やっぱり  気になるう
我果然还是很在意
こっちこっち！
这边这边！
走ってはいけませんよザケンナー！
不要乱跑！
こっちこっち！
这边这边！
これ  掃除するのザケンナー...
这下又得打扫了...
ねえ  遊ぼうよ  ねえ！
哎 来玩嘛 来嘛！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
シークン  どこ行っちゃったのかしら...
探索精灵到哪去了呢...
あっ！開店してる！
啊 开张了！
なぎさ 待って！
渚 等一下！
アカネさん
茜姐
いらっしゃい！
欢迎光临！
新装開店  おめでとうございます
恭喜你新店开张
おめでとうございます
恭喜
ありがと
谢啦
メニュー随分増えたんですね
菜单丰富了不少呢
本当だ  クレープにチョコソフトまである！
真的欸 连可丽饼和巧克力冰淇淋都有！
一人で大丈夫なんですか？
一个人忙得过来吗？
心配ご無用  パートナーがいるからね
不用担心 我现在有搭档啦
パートナー？
搭档？
おい
喂
あの子...
那孩子...
何？知り合い？
怎么？你们认识？
学校が同じですから
我们是校友
そういえばそうねぇ...
也是噢...
この子  私の...
这孩子是我的...
私の...
我的...
私の！
我的！
従妹なんだ！
是我的表妹！
従妹？
表妹？
名前は...
名字是...
...名前？
...名字？
あれ？
咦？
えっと...
呃...
ひかりです
光
九条ひかり
九条光
そうそう  ひかり！
对对对 是光啊！
九条ひかり
她是九条光
あたしんちに住まわせて  ベローネ学院に通わせてんの
她住我家 在菲诺奈学院上学
一緒に住むついでに
因为跟我住一块
店手伝ってもらうことになったんだ
所以就在店里帮忙了
すいません
老板
いらっしゃい
欢迎光临
ちょっと変な感じしない？
是不是有点不太对劲啊？
あの...
请问...
ご注文は？
你们要来点什么吗？
私  チョコソフト
我要巧克力冰淇淋
私は  いいわ
我就不用了
かしこまりました
知道了
あちらの席で  お待ちください
请到那边的座位上稍等
どうぞ
请用
どうも
谢谢
あなた1年何組？
你是一年级哪个班的？
桃組です
桃班
桃班：菲诺奈学院的班级不是以数字来划分的
部活は何か入ったの？
有进什么社团吗？
それはまだ  お店  手伝わなきゃならないし...
还没有 因为要给店里帮忙 就...
ねっ  クイーンのこと...
对了 女王的事...
私のチョコソフト
我的巧克力冰淇淋啊
今  新しいのを持ってきますから
我去给你拿一个新的吧
いいの？ありがと！
可以吗？谢谢你！
アカネさんに内緒で
不要告诉茜姐哦
ひかり  こっちお願い！
光 过来帮忙啦！
はい
来了
すみません  お話はまた今度
抱歉 晚点再聊吧
九条ひかりさんか...
九条光啊...
何かあると思うんだけど？
你怎么看她？
すっごくいい子だよ
是个好孩子啊
チョコソフト取り替えてくれたし
还帮我换了新的冰淇淋呢
なぎさはすぐ食べ物につられるメポ
渚你一有吃的 脑子就停摆了
自分ばかり食べてないで
不要就顾着自己吃
メップルのお世話をするメポ
也照顾一下我嘛
お腹が空いたメポ！
我饿了！
はい  はい...ちょっと待ってて
好好好...等一下啊
ミップルもお腹空いたでしょ？
米普鲁也饿了吧？
ミップルはまだいいミポ
米普鲁还不饿
メップル様 お握りでございます
梅普鲁大人 请用饭团
お握りも美味しそうだけど
饭团是很好吃没错啦
今日は  ちょっと違う気分メポ
但我今天想吃点别的啊
えぇ？じゃあ  何がいいの？
啊？那你想吃什么？
はい
请
わい！オムレツメポー
噢噢！是蛋包饭——
でも 他にないかメポ？
然后呢 还有别的吗？
もう  わがままなんだから
真是的 这么任性
ほい
请
これだメポ！今日はこの気分だメポ！
就是这个！今天就想吃这个！
いっただっきますメポー
我开动了——
もう  メップルったら
真是的 服了你了
ハーティエル捜し どうする？
找闪耀精灵的事该怎么办？
シークンどこにもいないし
探索精灵也不知道跑哪里去了
そうねぇ...手がかりなしじゃねぇ
不知道啊...完全没线索呀
諦めちゃだめデス
不要放弃
捜す事は  根気が大切デス
找东西重在坚持
諦めたら  何も見つからないデス
放弃的话就什么也找不到了
うん...確かにそうだね
嗯...有道理啊
じゃあ
那我走啦
「じゃあ」 じゃない！
走什么走
シークン  どこ行ってたのよ？
探索精灵 你跑哪去了？
捜したのよ
我们到处找你呀
クイーンが
女王她
クイーンが近くにいるデス
女王她就在附近
近くに？
在附近？
気配がする...
感受到了...
お前達には クイーンの気配がする
你们身上有女王的气息
何ですって？
你说什么？
クイーンはどこだ？
女王在哪里？
あんた誰？
你是谁？
なぎさ
渚
ほのか
穗乃香
変身メポ！
变身吧！
変身ミポ！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
お前たちが伝説の戦士  プリキュアか？
你们就是传说中的战士 Precure吗？
私達のこと  知ってるのね？
你认得我们啊？
あなたは誰？やっぱりドツクゾーンのー
你是谁？是暗之领域的——
いでよ  ザケンナー！
出来吧 胡闹怪！
あれが伝説の戦士デスか
那就是传说中的战士吗
ザケンナー
搞事呀
強い
好强
クイーンはどこだ？
女王在哪里？
さあね！
不知道！
知ってたって  あなたなんかに教えない！
就算知道 也不会告诉你的！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
凄いパワーなんデス
好强的力量啊
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
遊び疲れて  ぐっすり寝てるザケンナー
玩累了就睡了啊
子供の世話も楽じゃないザケンナー
带小孩也是不容易呀
つべこべ言わずに ベッドまでお連れするザケンナー
别碎碎念了 赶紧地送他上床睡觉去
来る
来了
誰だザケンナー？
谁啊？
我らは  あなたの力となるために  参りました
我们是为助您一臂之力而来
あなたを  本来いるべき場所へ  導くために
为了带您去您的归属之地
まず  この世界から光を消してみせます
首先 要将这世界的光芒消灭
闇の連中が  また動き出したメポ！
黑暗势力又开始行动了！
早く  クイーンを元どおりにしないと
得快点让女王恢复原样
大変なことになるミポ
不然问题就大了
あいつ  クイーンを捜してた
那家伙 是在找女王啊
私たちに  クイーンの気配がするって...
说我们身上有女王的气息...
この子のことかな？
是在说这个精灵吗？
それとも...
还是说...
それとも？
还是说？
何か  他の気配...？
还是说 是其他东西的气息...？
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗？不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
扑通扑通 心跳不已正因如此
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
心跳不已 真是不可思议
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
不行不行
明摆着的呀
不是吗？
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话 就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标   全力以赴。
ほのか
穗乃香
あのひかりっていう子  何だか不思議な感じがしない？
你有没有觉得那个叫光的孩子很不可思议？
そうね  何だか前から知ってるような...
是啊 好像似曾相识呢...
えっ？ほのかも？
你也这么觉得哦？
ポルンも  懐かしいって言ってた
保伦也说觉得怀念呢
「目覚めるポポ」って
还说“有什么要醒来了”
それも  また予知かも？
这是什么预言吗？
えっ？
欸？
也就是说 这次也...
って事は  今度もまた...
やっぱりザケンナー？！
果然是胡闹怪啊？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
这也是命中注定吗？
保伦和光近距离接触！
でも  ひかりさんは  アカネさんの従妹なんでしょ？
可是 光她不是茜姐的表妹吗？
ってか  従妹っていたんだぁ？
话是这么说 可她真的有表妹吗？